Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 5]
Como está? Ainda dói?
Hã?
Não.
Finalizou como um profissional.
Não se esforce. Deixe que eu faço.
Se eu não te tivesse salvo,
não teríamos
se davam bem pacificamente.
Por que razão me salvou?
Mesmo que me deva a sua vida,
não precisa de arriscar a sua vida para pagar.
Então o que devo fazer?
Casar consigo?
Apenas um ferimento ligeiro.
Não é assim tão grave.
Não me respondeu.
Como devo pagar?
Gu Tong Pei,
desde que
fique fora das minhas ações,
Prometo que não te vou fazer mal.
Nós podemos
conviver pacificamente.
Negócio.
Tudo bem?
Nunca deixe que ninguém saiba
que me magoei,
ou o meu pai vai chegar ao fundo.
Ok.
Eu disse-te
não agir sem permissão.
Já avisou Chu Huaixuan?
Sim,
sou eu.
Eu avisei-o há muito tempo,
mas ainda segue o seu próprio caminho.
Deve pensar com clareza.
Sem a minha ajuda,
é até difícil para si conhecê-lo.
também não consegue lidar com Gu Tongpei.
Tem a certeza de que quer ir contra mim?
Isto é para vingar Si.
Se ousar magoar os meus homens novamente,
Não o vou deixar ir facilmente.
Toda a gente está aqui hoje.
Ouvi dizer que na festa de ontem,
você mostrou o seu poder
e mudou os fornecedores militares
por sua própria iniciativa.
Eles cortam custos
e já deveria ter sido substituído há muito tempo.
Confuso!
São nossos parceiros de longa data.
Deveria ter resolvido os problemas
em privado, se os houvesse.
Como pôde envergonhá-los em público?
Senhor Gu,
Por favor, acalme-se.
Na verdade, o que aconteceu ontem
era o meu plano com o Tongpei.
Ele queria aproveitar a oportunidade
para alertar esses fornecedores.
Não pretendia
cancelar nenhuma cooperação.
Exatamente como ela disse.
Tem realmente bom senso,
mas ser demasiado inteligente não é bom.
Em breve será um membro desta família.
Lembre-se sempre
para se comportar.
Obrigado, Sr. Gu.
Eu vejo.
E tu.
Lembre-se de se comportar.
Sim, Pai.
Como,
é obstinado, impulsivo
e impenitente.
É punido
por copiar as escrituras budistas
para aprender bem como acalmar a sua mente.
Você viu.
A palavra do pai é lei para Gu Tongpei.
Só trabalhando comigo
pode vingar-se o mais rápido possível.
Conspirou contra mim.
Como se atreve ainda a tocar no assunto?
O que te traz aqui?
Vocês foram feridos.
Acho que não sabe copiar bem,
por isso vim ajudar.
Nunca imaginei que para além de lutar,
tem a caligrafia para isso.
Não me distraia.
Tenho algo grave mais tarde.
[Não faças o mal]
Como.
O que está aqui a fazer?
Quero falar contigo.
Por favor, dê-nos um minuto.
Eu não quero estranhos
para ouvir sobre assuntos comerciais.
Veio na hora errada.
O Tongpei foi punido por copiar isto.
Se eu me for embora,
ele estará demasiado ocupado para brincar consigo.
Vá direto ao assunto.
O meu pai transferiu um lote
de mantimentos militares
e queria fazer negócios consigo.
Ele disse
ele queria fazer algo pelos soldados
que protegeram a cidade de Jiang.
O dinheiro que ganhou é utilizado
para fazer boas ações.
Ele é realmente bondoso.
O espaço do armazém tem sido limitado ultimamente.
Uma vez que ele garanta um lugar,
pode ir verificar as mercadorias.
Esta oportunidade pode atrair Chu Huaixuan.
Conheço um armazém disponível.
Depois digo-te o endereço.
Então vá com o Sr. Chu
para verificar mercadorias.
Obrigado.
Você foi de grande ajuda.
Ela está a tentar atacar Chu Huaixuan?
Tudo está aqui.
Muito obrigado, Sr. Chu.
Tong Pei,
deixe de ser tão educado.
Faz parte do meu dever.
Ah, não! Fogo lá fora!
Venha apagar o fogo! Rápido!
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Puxar.
Quem és tu?
O que quer fazer?
Senhor Chu,
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Quando a família Chu foi exterminada,
há uma década,
para além do Sr. Liu, do Sr. Sun e de si,
quem foi o último homem envolvido?
Que família Chu?
Exterminado? Não faço ideia.
Algum sinal a tocar?
Quem é você da família Chu?
Qual é a sua relação com eles?
Resposta
qualquer coisa que eu peça.
Solte-me.
Eu vou contar-te.
Eu vou.
Ajuda.
Se é tão leal,
pagar penitência
para ele.
Olá.
Como está a decorrer a entrega de mercadorias?
Não saiu nada hoje?
Sim.
Parece pálido.
Não se está a sentir bem?
Eu? De maneira nenhuma.
Como esperado,
também foi ao armazém.
Esta é a evidência.
Já que se ofereceu para ajudar,
tem-me usado
para capturar Chu Huaixuan!
Sim.
Por que razão queria matá-lo?
Nenhum dos seus negócios.
Estou a fazer isto por você.
O que estás a fazer?
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
???Quanto mais duvido, mais temo???
???
Acendem-se faíscas de ódio no coração???
???Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz???
???Eu protejo-me repetidamente???
???Hesito em cada palavra
e em cada momento???
???Eu finjo, luto???
???Fugir e partir???
???O grilhão infinito da escuridão???
???Deixem o ódio ir???
???Não se demore???
???Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes???
???Deixem o amor e o ódio
espalharem-se com o vento???
???Deixar-me ser livre???